Номер по порядку 0  Исходный файл:file_2.fiz Вариант №4
   В далёкой-далёкой галактике на планете Клинг с ускорением свободного падения g = 9.12 м/с^2 мальчик массой m = 39.46 кг качается на качелях с длиной подвеса L = 4.48 м. Определите вес мальчика при прохождении положения равновесия, если известно, что максимальная высота подъёма мальчика относительно положения равновесия равна составляет h = 1.46 м. Считайте, что трением и сопротивлением воздуха можно пренебречь, а длина подвеса качелей - это расстояние от точки подвеса до центра тяжести мальчика.

Номер по порядку 1  Исходный файл:file_0.fiz Вариант №3
   Где-то на краю галактики на планете Кин-Дза-Дза с ускорением свободного падения g = 11.26 м/с^2 через невесомый блок, перекинута невесомая и нерастяжимая нить, на которой висят два груза. Масса более тяжёлого равна M = 16.24 кг. Блок движется вертикально вверх с ускорением b = 19.54 м/с^2. Определите массу более лёгкого груза, если известно, что сила давления на ось блока равна F = 173.07 Н.

Номер по порядку 2  Исходный файл:file_0.fiz Вариант №0
   Где-то на краю галактики на планете Кин-Дза-Дза с ускорением свободного падения g = 16.71 м/с^2 через невесомый блок, перекинута невесомая и нерастяжимая нить, на которой висят два груза. Масса более лёгкого составляет m = 8.26 кг, Масса более тяжёлого равна M = 13.84 кг. Блок движется вертикально вверх с ускорением b = 3.14 м/с^2. Определите силу давления на ось блока.

Номер по порядку 3  Исходный файл:file_1.fiz Вариант №6
   В далёкой-далёкой галактике на планете Плюк с ускорением свободного падения g = 8.32 м/с^2 тело массой m = 2.22 кг падает с высоты H = 19.56 м с начальной скоростью v = 7.11 м/с и углубляется в песок на расстояние h = 0.13 м. Определите величину работы силы сопротивления воздуха, если известно, что средняя сила сопротивления песка равна F = 323.31 Н.

